wonke umntu hi Peter ujonge kule april 1st 2020 yiyo
akusekho mangaliso ingako
ndisemoyeni kunye ne-robo okwangoku unokwazi okanye ungaphezulu kuka-Peter I'm
Unobunzima bokwenyani bokukuqonda namhlanje kuba ndihleli eofisini yam
ngefowni yam edesikeni yam bayayithanda ke le bayenzayo ngam no Dr. a
I-liner enye ithi ndibonisa emva komlomo ophuhlisa umsebenzi kwaye akayeki
Fumana intanethi elungileyo kakhulu apha ekuphela kwento endiyivileyo ukuba ilungile
I-Intanethi II andiva nto ifowuni yam ikwidesika kwaye andiyiva
Andinayo i-headset kwaye andinazo izithethi namhlanje ndithetha ukuba ulungile
ungenza utata wam oh oh Lord othandekayo anganyuka kancinci
ngaphezulu Andiqinisekanga ukuba ndingathanda ukuba ungene kakubi namhlanje kunye nebhetri yakho kuloo nto
nyhani yayimbi nyani kwaye wathi ndiza kuhamba unyana hamba eblue box yayo sele ineligama
Utshilo indlela ethengiwe ngugqirha ndikhumbula ndisebenzisa i-ID yebhokisi eluhlaza kunye nam
Ndiyazi ukuba bayenze iwebhusayithi ukuba belahlekelwa njani yibhokisi eblue ngokufana mna
Ngokwesiqhelo ibhokisi eluhlaza okwesibhakabhaka kuloo nto kwaye nceda uBob athethe naye ngendlela eguqulwayo
guys kuhle ekuseni guys nina zentloko yakho a vp9
kubi kuya apho utata akudingeki ukuba ucele uxolo man ndiyazisola ukuba mna
Awunayo ukuseta okungcono ngoku ngoku iya kuba yeyokwenene
Kunzima kakhulu ngebhokisi yakho yelizwi ukuze ndiyifumane
Ndicela ukuba ndiqaphele nini xa ibhodi iphumela ngaphandle kwaye ingavumi
Zinhle kakhulu namhlanje njengokucofa-up phantse kwaye uthenge endala
Ibhokisi ebhulowu ayongezeyo okanye ukuba uthe wayenza. U-Lou kwenye entsha farad
nditsho ukuba ndiyazi ukuba nobabini niyayisebenzisa ibhokisi eblue ukuba ninonxibelelwano ngqo
Yintoni le ikhuhla iimbovane kwindawo ekukubulela ngayo ngomqondiso werediyo
Umfazi okhathazekileyo nothweswe isidanga unyulwe e-Utah oh injalo ke uyitsala
Kuvela kuwe okanye phi na phambi kwalento exabisekileyo ndibhetele
Mna bendiyithanda le ngcinga kaLaPenta kunye neBobo piling drive jonga kwimephu yakudala
Le bhola iyathwala ngqo ke ndixelele ukuba ndinelungelo lokufumana inyani
ye-Intanethi ehluphekayo yeah kwaye unaso esi sixhobo esimnika ukufikelela kwi-Wi-Fi
umnika i-intanethi engcono kunxibelelwano oluthile kwindlela ebizwa ngokuba luhlaza okwesibhakabhaka
Yabizwa ngokuba yibhokisi ebhulowu ngokungekho ngurhulumente kodwa kuvakala izandi ezifanayo kwi
uhlobo lwe-intanethi olushukumayo ekufuneka silisebenzise kwi studio D kodwa mhlawumbi ndiyenzile
isiqe. I-peretz dinette ibhodi endicinga ukuba iya kuhlala isebenzisa ibhokisi yakho eluhlaza okwesibhakabhaka
wayenabo ogqirha apho bahlala kumfazi owayedlala iDr. rosemary isitsho
ukuba ibhodi yethu iphume kwaye ndatsho ukuba abo babesebenzisa iBlue Book's yakho
I-intanethi thatha umphinda-qanda udle iqanda elibisiweyo leRobbie ndicinga ukuba lisalathiso
Ugqirha okhoyo kugqirha Ngubani na ke kubazali ababandakanyekayo ababandakanyekayo koku
ibali Ndicinga ukuba yiyo le nto ndiyiyo into yokuba ndingalunganga uPeter imeko yesithathu
baphawula ngokwanele kwaye ndatsho ukuba uDebbie usebhokisini yebhokisi eblue ephukileyo
uyazi ukuba ndinayo
ke siyifumene kwaye ke iiireferensi zeTARDIS nayo yonke into
Uxolo kakhulu uPeter Ndinqwenela ukuba kube lula ukuba kuthi kum ingakumbi
ndikuqonde namhlanje kodwa nakwabo bajongileyo ukuba awukho
Uqinisekile ukuba uthini uPeter andicingi ukuba izihloko ezizezayo zikaGoogle
siya kusetyenziswa kakhulu kuthi nokuba nguPeter kodwa ngokuqinisekileyo siya kwenza konke okusemandleni ukuba singabaleki
Ngomhlaza womqala ngoko unezixhobo ezinceda ukuba zibekho ukuba ndicofa
Naphi na apho ndiya kulibazisa into enegazi awuchazi nakanjani na ukuba uyazi
nje ngokugula nje nangayiphi na indlela ndibhale kakubi kakhulu nje kanjalo sizokufunda umnyango
nasemoyeni ukuba kwiscreen nangona kunjalo kulungile kakhulu andinakukwenza
khawuleza ngokwaneleyo ewe ndiyaqonda malunga nobungakanani beedoli ezinomoya kodwa ezinye
uyamisa makenze okanye hayi unengxaki yedyslexia kanye njengoko uyazi mna
ndiqonde cuz bendimphethe kakubi nyani ewe nyusa ngcono kakhulu yheee kuhle sisi
Bonke abantu bethu sonke nguAprili wokuqala amakhwenkwe esiwenzileyo ngokusebenzisa oko ndiyakwazi
inyanga esuka esihogweni eyayiyiMyrtle ngokuqinisekileyo yeah sayenza yalapha sisinde
mmm-hmm utsho kwabo baxhase umboniso ngalo
I-Kickstarter patreon okanye iminikelo nangayiphi na indlela kwaye nokuthatha nje inxaxheba ngenene
Ndiyanibulela kakhulu nina bafana kufanele ukuba ndiveze ukuba ngu-Epreli 1 namhlanje
akukho ndlela ubuyenze ngayo ndiyicimile eyakho ka-Epreli Fool
ewe kodwa uyayazi into elangeni esibhakabhakeni apha okungenani okokuqala a
Iveki enye yeengxaki endinazo kukuba istudiyo D sinophahla lwentsimbi kwaye
bekunetha imvula kule veki iphelileyo kwaye andikwazanga kunyuka
uphahla nalo ubiquity phantsi ukuze i-antennas zethu zisahleli
eluphahleni ndinayo kufuneka ndiyifumene kodwa namhlanje ikhangeleka njenge
usuku oluhle ke ndinethemba lokuba ndinokuma ngeIran
Isikolo sikaRobbie hello Isikolo sasekuhlaleni sikaRobbie sinolwazi lokuba zithunyelwe
kubo bonke abafundi abathi ngenxa yemeko yangoku ye-corona ikho
ukuba zizikolo kwizikolo zethu apha kucinyiwe ngokupheleleyo
ungacingi nokuba ndithetha ukuba andazi kodwa abantwana bonke bangabahlobo ekhaya
funda malunga nesininzi kwesi sikolo yenzelwe le nto Robbie
Kudala ndifunda ngakumbi malunga nexesha ewe ngobusuku obungaphezulu kweeyure ezintathu
ulale ungalunganga ngeli xesha lonke uxwebhu lukhutshiwe kwi-YUM
iphepha liwuphantsi kakhulu amaxwebhu asezantsi kakhulu luhlobo lwamachaphaza lawo
ukuba umakhi wenkqubo uya kufuna imilinganiselo ebonakalayo yecandelo ngalinye
apho ipini nganye ilele apho kuya kufuneka uzibeke khona kwibhodi yesekethe
Iimpawu zombane zepini nganye
Akukho nto ilungileyo kum endiyifunayo kukuqonda ukuqhuba
Ezo zixhobo andingomntu ubukele iwhere endibhalela kuyo
Sebenzisa iinxalenye ezihlangeneyo kunye nokuba ujonga
konke kuneforum ukuba ubukhangele kum amanqaku angama-64
Ndiyafana kubi andikhange ndijonge kwiforum okwangoku
Ndiyenzile kujongwa kwiphepha lamaxwebhu le-wiki ngokunjalo
onke amathala eencwadi ahlukeneyo athe enza oko
baleka ngexesha le-pine lifuna oko kubizwa ngokuba ngumthwalo webhotile uyifumana
xa wena ne-Arduino usebenzisa i-AVR dude AV ye-UDP eyi-bootloader
ukuba kufuneka ubaleke ukuze ulayishe inkqubo kwiArduino kunye
ixesha lempawu lihlukile kancinci ndiyakholelwa ukuba yi-OCR into endiyenzileyo
ulibale igama layo kodwa awulayisha nje sithethile malunga nesibini
Kwiintsuku ezidlulileyo ubethetha nge-PHP njengolwimi lwakho lwenkobe ewe nditsho oko
inokwenzeka ukuba lulwimi lwam oluqine kakhulu zeziphi iilwimi ozibonayo into malunga ne-PHP
Ayidityaniswanga lulwimi olushicilelweyo olutolikwa ngqo ngu
ibrowser okanye uqhube iplagi ye-PHP kwisikhangeli ukuya kwi-Bologna the PHP
okusingqongileyo ngokuchanekileyo ukuze ubonise idatha kwiphepha lakho ngoku unokufaka
izinto ezinje ngemibuzo ye-SQL okanye nantoni na ekufuneka uyenzile ke uyenze
bonisa izinto ezisekwe koko kodwa konke kuyenzeka ngokubhalelana
ekunene umahluko kukuba luhlobo lwenkqubo leyo phantsi koncedo lweC okanye C
Ubukhali okanye umhlwa okanye nantoni na eyifunayo nantoni na abayisebenzisayo yile khowudi yemithombo
Idityaniswa ibe yinto ephunyeziweyo ebanjiswayo ethe yaphosa kumlindo weah
kwaye ke ngoko umahluko ndingawuthatha wonke
ixesha endifuna ngalo ukuqokelela andikhathali ukuba ixesha lokudibanisa lithatha ixesha elingakanani
into endiyifunayo kukuqinisekisa ukuba iyakuba kukujonga iyasebenza
ngokukuko okanye ibaleka konke mhlawumbi inokutshintsha uku-odola kwakho kuye kwakho
Izinto eziphambili kufuneka ziqiniseke ukuba ibaleka zonke kwaye kufuneka uqiniseke ukuba iqhuba intlanzi ilungile
ihlala iyindlela endisebenza ngayo uyazi ukuba qho yenza ukuba isebenze kuqala kwaye ke ukuba ndinayo
nayiphi na imiba yokusebenza kunye nenkqubo ngelo xesha emva koko yenzani into malunga
malunga nayo emva koko malunga nemicimbi yokusebenza ihlala yindlela endisondela ngayo
nakweyiphi na imeko kuba ewe bendifunda malunga nokufumana indlela yokwenza
Zoba ubuso bewotshi kunye neekwayita endaweni ye-PNG yokubonisa
cinga ukuba ndiyaqonda ngoku ukuba kutheni besebenzisa loo mzobo wePNG kuba uninzi lwezinto
yintoni oyifumeneyo malunga naloo nto kuba leyo yayiyinto yokufuna ukwazi ngokuqinisekileyo
Kulula ukwenza njengoko nditshoyo nangona into oyenzayo kufuneka uyithathe kube kanye ngePNG
uthathe isigqibo sokuba ufuna njani ubuso ukuba ujonge ukuthatha le PNG kunye nawe
Ungayiguqula loo nto kwaye banezixhobo zokukunceda wenze oko bakuguqukayo
kwifayile yentloko ephendulula nje uluhlu lweqela lonke
Inani lamanqanaba e-hex axabisa ezo xabiso ze-hex zichaza amaxabiso e-RGB
kwi-pixel nganye kuyo ikulo mfanekiso kwaye ngu-320 ngama-320 okanye ngama-240 ngu
240 Andikaqiniseki ukuba isisombululo sexesha elililo sesiphi kanye kanye
abayazi loo nto de babe banokufumana isixhobo abanye besithi yi-240 ngama-240 abanye bathi ngama-320
ngama-320 kodwa wakube uguqule loo mfanekiso waba lolohlu lwamaxabiso onako
ndahlula-hlula esikrinini kwaye ndicinga ukuba kutheni
Abaqulunqi beenkqubo bayenza ngaloo ndlela ukuze xa uzoba izandla eziguqula yonke into
okwesibini kubuso bewotshi ingakumbi xa ucoca oyaziyo xa ucacisa
Isandla sesibini ukusuka kwindawo enye kwaye ndiyidwebe kwindawo elandelayo endicinga
nge-PNG ukuba awuzukutshabalalisa nayiphi na ipixels emva kwayo kodwa woyisa
Imowudi xa uyicwangcisa njengeVenet apho ukhoyo ukusuka kwiziko
kwisangqa obuso bokubukela ukuya kwinani elinye okanye nantoni na xa
Zoba oko emva koko ucoce emva koko uzobe elandelayo elandelayo
uya kuphelela ngeqela lonke leepixel ezingasebenzi kwaye uya kuba nayo
Nditshabalalise nantoni na okanye ndadibanisa nantoni na eyotshiweyo phantsi kwalokhu mna
Qikelela ukuba oko kuya kuchaphazela ukuba ungathanda ukuba ngathi njengephepha lodongo phantsi kobuso bewotshi
kuhle ndicinga kwakhona le nto ingumbandela ococekileyo ndicinga ukuba nge-PNG okanye
kunye nephepha lodonga elingenzeki ukuze ungakhathazeki ngokusetha kwakhona
ezo pixels zibuyele kwindlela ebekuzo ngaphambi kokuba uzitshabalalise ngokuzoba
umgca phezu kwabo ngayo yonke into xa uza kuba neyakho akukho luvo
kodwa ke ndigwebe ukuba bayayiCawa ikhadi ndilinde nje ukuba ilinde
ngoba ukuba ifike naphi na xa ifika ewe ndithetha ukuba ndicinga ukuba ivela eChina mna
Andazi ukuba andazi ukuba kukho nayiphi na imilindo yefowuni apha ekuhlaleni xa wena
ulandelelwano ukusuka kumanqaku amashumi amathandathu anesine ndicinga ukuba avela apho ke
kwaye bobabini ukuze babone ukuba kwenzeka ntoni
Ngokuqinisekileyo ndiza kuzama zombini iindlela kodwa kukho esele zikho
Ukuphumeza okwenze nge-PNG ngasemva kwaye uzobe emva koko
ukuzoba iwotshi nganye nganye yewotshi ukuze ndiyakuba nje ndiyakuba nje
ukulayisha ungene kwi ngongoma nd sele ndibhalele ukumiliselwa
ukuba ndifuna nje ukuqonda ukuba isebenza njani ndisafuna umbono we-vector
ukumiliselwa ngenxa yokuba andifuni foto ngasemva kwam yobuso bam bokujonga
endinokubangcono bubuso bewashi obucocekileyo obulunge kakhulu
uphawu ngalunye lophawu umzuzu ngamnye kwaye ingalo nganye iyahamba ngoku
badinga kube kanye ngomzuzwana endicinga ukuba nguRobbie xa sithetha ezimbini okanye ezintathu
Kwiintsuku ezidlulileyo wawucinga ukuba ngaba kukuhamba kwe-analog apho kuya kujonga khona
ngokuqhubekayo kodwa andikholelwa ukuba kuya kuba kuhle kodwa andicingi ukuba kuya kuba njalo
smart ngoba inokusebenzisa i-CPU eninzi ukugcina nje uhlaziyo olo kwaye
kanti ukuba uyayiqala ngesibini nganye inokubaleka iphazamise olo
ibaleka umzuzwana ngamnye kwaye xa iphazamisa isiphazamiso
emva koko nonke usebenzisa kuphela ixesha le-CPU xa kufuneka ihlaziye loo nto
Iplani yesibini ngomzuzwana ngokuchanekileyo ngokuchanekileyo yep yep ke yile nto ndiyiyo
ujonge uKinda njengexesha loku-1 lodidi 5 kodwa inqaku lam sinalo
qala kwenye indawo kwaye ndiqinisekile ukuba ndiza kuxhomekeka kumathala eencwadi ukwenza
oku ndifuna kuphela ukusebenzisa amathala eencwadi apho ndinekhowudi yomthombo ethile apho kukho
bonisa umqhubi opapashwa nguAdafruit andazi ukuba uvile ngeAdafruit
bakwaye uyazi ewe ewe kwaye kunjalo xa kunjalo
ndithenge izinto ezininzi kubo ndibeka izinto ezininzi zeAktino kunye zabantwana kunye nazo zonke iintlobo
Izinto zazo kubo ke andikhathali ukusebenzisa iilayibrari ezivula umthombo kunye nayiphi na
Oku ukuba akusebenzi ukuba ilayibrari yabo iyasebenza ke ingumba
ukuyidibanisa kanye kwisicelo sam esiba yinto enye
njengebhlog yebhlog eya kuba yinto efanelekileyo endiyikhumbulayo ndicinga ukuba bayibonisile
kwividiyo kwiminyaka ethile edlulileyo kodwa yayiyenye ye-smartwatches yokuqala eza
ngeenxa kwaye umntu wakwazi ukubeka ukubeka kwindawo ebonakalayo kuyo kwaye
babona nje ukuba kwenzeka ntoni bafake Windows 95 kuyo
Ngokukhawuleza ngokukhawuleza malunga nasiphi na isisombululo sokubonisa endibheja ngayo bekuya kuba yimpahla
thatha isikrini sonke ewe wakwazi ukuyikhupha ezantsi kodwa ewe
Kuphela kukwenze nje ukubona into eyenzekileyo ukuba angayenza
uninzi lwento engenamsebenzi yokufaka izinto kwizinto ngumntu owafakelweyo
Kule mihla iSlackware yamva nje kukho ikhompyuter ye-ATC yasimahla eyayikho emva kwe-15y emva xa
umva xa uSlackware kwaye yonke loo nto yayijikeleze i-Linux encinci
usasazo oluzivulele idiski ye-intshi ye-intshi ye-3 intshi yayinguDSL wena
khumbula ukuba ewe besithe sisihogo kumdlalo kude kube ngoku
Danisa okungakumbi i-Linux ke ilungile kodwa loo nto yenzelwe ngokukhawuleza ngokukhawuleza ndiyathetha
Kwakucotha kuba iidloppy disks zazicotha kakhulu yeah kuthathe nje ixesha ukufuna
Iitraki ezimbini kwi-floppy kodwa hey yasebenza
ngekhe wenze okuninzi ngayo kodwa ukuba ulangazelela ngenene ukuba uyanqumka
i-hard drive yakho kwaye kufuneka uye kwi-hard drive oza kuyitshisa le DSL
I-distro iyinyibilikise i-drive eqinileyo yenye yezitshixo esiya kwenye indawo yokuma
Yenza naluphi na utyando ofuneka ulwenzile emva koko ungavele uqalise ukuyilahla loo nto
i-hard drive kwakhona okanye iya kusetyenziswa ukucinga ukuba yi-DSL kuba yayiyiyo
ngokuyintloko isetyenziselwa ukunxibelelana kwe-DSL ndide ndibone iphepha lasekhaya ndililo
ndiza kube usebenzisa ngokwakho ucofa-up ndiyakholelwa ukuba yile nto siyenzileyo
smart Linux yokudayela ewe ndicinga ukuba kunjalo, ewe, inokuba kwenzeke ntoni yile
ubekhona-utata-wam-in-in-law-indawo-ke ngoko into esiyenzileyo kukuseta i-PC
Boot off kwi-floppy kwaye naninina umntu ufuna nabani na kwinethiwekhi
kufuneka ungene kwi-intanethi iya kuthi kwimfuno icwangcise uqhagamshelo lwe-PPP
Ukutsala umnikezeli weenkonzo ze-Intanethi useta uqhagamshelo lwe-PPP ukufika
Idilesi ye-IP kwaye ke yep apho siya khona kwaye sele siyayazi indlela yokuba ngumnatha kakuhle
imisebenzi nje ndicinga ukuba yeyona nto imangalisayo kwihlabathi liphela a
umhlobo wam okufanayo wayenalo uluhlu olukhulu olwehleleyo ndamazisa ukuba a
I-Linux ngu-Ndimthumelele iCD ye-Caldera yabo 1.2 kwaye wayeyibona kuye
wayeyithanda kakhulu kangangokuba apha wakwazi ukufumana eyakhe wakwazi ukuyifumana yakhe
ewe wakwazi ukufaka kancinane kwabo ukuze bakwazi ukufumana isigunyaziso sesikolo
ukufaka iinkqubo ezazinayo kunye nekhadi le-ISDN kwaye yayine-googling eninzi okanye
Nantoni na eyayihlala kubo ngo-2001 kwaye kuye kodwa akazange akwazi ukufumanisa
indlela yokucwangcisa ithayile kwimfuno ukuze abe nazo zombini kwaye kunye ne-ISDN imigca
iqhagamshelwe isigxina kangangexesha elide njengoko le nkqubo yayiqhutywa phantse iminyaka emibini
Wayechukumiseke kakhulu kuba ngokuqinisekileyo babenozinzo kwikomiti nokuba
I-phone bill i-skyrocketed wayesavuya kuba wayezinzile yeah
indala ibiyi crap uhlobo olukhawulezayo ubusitsho uphuma HD uyandazi
bendihlala ndifuna unxibelelwano olukhawulezileyo kunokuba lube lolunye oh bendikade ndinalo
Umgca omnye okanye u-64 ulungile kwaye ezimbini zabo ziyi-N 138 64 K yeah wow
ayisiyonto ingako ngaphandle kweminyaka engamashumi amabini edlulileyo kwi-dial-up kuqhagamshelo lokudayela okunjalo
ininzi le nto ndihlala ndihlala ndibonakala ngathi yi-ISDN enesantya esiphezulu
Unxibelelwano lwe-Intanethi kodwa lungabi njalo hayi kakhulu yile nto uyifunayo mna
Ndifanele nditsho ukuba ndiza kumcela uBo oguquko lwakhe lumenza ajongeke njengeAgent
Smith
ewe sisi fucking ndikuxelele ewe hello kwaye ndiza kukwazisa nje ukuba nazi
Thula imakrofoni yakho ayisiyiyo kuba ndikuxelela ukuba uzivalele ikhona
ingxolo yangasemva ukuba ukhe watshintsha kancinci ukuba uyakuze ubone ukuba ndikuthulisile
Kuthetha ukuba kukho ingxolo engasemva ewe mnumzana ubuzile ukuba
Ndivile ngeAdafruit ewe xa unethuba ubuyela umva uyokujonga inombolo
629 yafika engqondweni yakho xa ubuza malunga loo nto ilungile - 929 ngokuqinisekileyo akukho ngxaki
Ndizakwenza lonto ukuba siphelelwe lixesha guys oh yam
okanye ubukhulu becala namhlanje nam noJeff siza kuba kude kwezentengiso e-Studio E
kwaye ufumane ezinye izinto ukuseta sash iya kuba khona ngokukuko ngasese
Zoo intlanganiso kwaye sizakufumana uhlobo lwezinto
izocwangciswa kwaye ibe mnandi kakhulu ke ndiza kube ndiblogga apho kubahlobo kwaye
Abaxhasi be Kickstarter ngoko uya kubona ukuba ngaphaya koko yimifanekiso ye
engenanto kunokuba kuhle ukuba ufumane umpu wokugqibela oxolayo ukuba yayiyintoni loo nto malunga nayo
studio yeah izolo utyelelo lokugqibela kunye nentsimbi yakho embalwa
I-shots ndikhumbula ndicinga xa ndibona intsimbi
I-Shots kodwa ngela xesha yayikude kakhulu ukuyikhankanya ukuba iyakuba njalo
qhubeka kwaye ukuba kumnandi ukuba nentsimbi ye-cou ekugqibeleni kwale vidiyo
Ngamana isitayile esingenanto sexesha lokugqibela sentwasahlobo thina seofisi sikuyo
uthetha nge studio D yeah kusenokwenzeka ukukhanya kakhulu ngoku ngoba ndiyazi
andinazo izitshixo ze-studio D kwakhona-ekunene ekunene kule kusasa kodwa
into endiyenzileyo ndiyithumele i-vlog phezolo xa ndivala kwaye ndenza i
panoramic uhlobo lokubonisa kwento studio ijongeka ingenanto kwaphela
kwaye ke loo nto yathunyelwa izolo ebusuku emva koko ndathumela imifanekiso kule yethu
Ukungavisisani ngokunjalo kwabo bangakwaziyo ukufikelela kwi-blog yeah kodwa kunjalo
yenziwe ngoku ngoku andinafanelanga ukuba ndiye kwimisebenzi emibini eyahlukeneyo
Iivoti zokuya kwibhasikithi yakho yeyakho ewe ewe kufuneka ndiyisuse eluphahleni
ngale mvakwexesha kwaye ngoko kwaye yiyo loo nto yinto yabo yokuxhoma
Kunzima khona kukho intambo ye-ethernet ebotshelelwe ku
ndihleli kwaye ndiza kuyishiya ngasemva loo nto
Ndiza kushiya nje inyama yenkomo kuloo ntambo ndicinga ukuba uBho uthethile esingayiphosi
qhubela phambili Bo ndikhumbula ndithetha nantoni na oh kulungile njengoko unemvakalelo ezikude
umfanekiso izolo ibali lokugqibela ndilibhalileyo kuFacebook wabo okanye baphinde bayiphinda
unxibe umfazi omkhulu wayenento enkulu ayenzileyo kum ekuphepheni ixesha elijikelezayo
Uhlobo lwe-akhawunti yecandelo lendlela akunakwenzeka ukuba usondele ngaphandle
Ukuwa kuyo yonke loo nto ukuze ndiqhele ukwenza loo nto yindlela enye yentlalo
Ukufika kude engqondweni yam nakohlobo lobuhle bekumnandi kukubona nonke kwaye
Ndiyathemba ukuba uza kuba nemva kwemini entle ndiza kujonga kwi-vlog le
ngokuhlwa ukusuka Studio E kwaye ke ndikhangele phambili kuloo nto kwaye enkosi kwakhona ngayo
yonke inkxaso yakho wonke umntu kwaye ndiza kukubona ukuba awuzange ngaphambili ngenye indlela ngokuqinisekileyo ndiya
ndikubone ngexesha lekhefu lekofu kusasa ukuze uqiniseke ukuba nemini emnandi mna
uyonwabele kakhulu ewe ewe